Stifte sind gut für die Nase!
Die Haut abziehen und an die Wand kleben!
KEIN DURCHKOMMEN!!!!
Warum hast du eine Maske auf?
Och ne, mein Taschenrechner hat sich verrechnet!
Das sind dann auch noch so junge und knackige Nieren
Kartoffelgüraum
Ich bin Designer!
Was ist eine politische Rede ohne Meef?
Todays loss is tomorrows sausage
π = 5!
Jetzt kannst du dir bei deiner fetten Mudda ein Lolli abholen!
Ich höre eine Ampel :X
Drogenspürhund V. aka Paolo
E E EEEEEEEEE!!!
Yeesus
Lasst mal nach Milfs!
Ich kenne noch keinen Italiener der noch keine Kaffeemaschiene gefickt hat
Wenn du im Auto pennst, dann kannst du dir die Rente sparen
Ich ficke jetzt voll in meinen Bildschirm rein
Manchmal Hocke ich mich auf meine Stufe und kacke ins Aquarium
Poseidon, irgendso ein scheiss Franzose
Manchmal höre ich Alex scheissen
Oh no, erst einmal in die Hosen scheißen AUS PROTEST!
MEEF!
Alexander Patola, Erster seines Namen, Vorhautmensch, Ehren collector, Befreier der Vorhäute, Pickpocketmaster, Religionsgrund, vom Königreich Polen und nehmer der Vorhaut aller Lebewesen.
Wenn dein Stealth Level hoch genug ist, dann kannst du jemandem die Vorhaut nehmen. Pickpocket 100
Ich verkaufe Kinder!
Silikongefüllte Brüste sind irgendwie unnötig, warum packt man da keine Kaffeemaschine rein oder so
Ich habe einen Anschlag auf Sie vor!
Lösen Sie dies mithilfe von GMV! (gesunder Menschenverstand)
Die Rituale beginnen immer Freitags um 16:00 und enden Montags um 08:00 Uhr!
Ich habe extra Möhren mitgebracht um das beste Klausurfeeling für Sie zu erzeugen
Wenn du stirbst bist du Tod!
Ballons tun dir Weh!
Wenn du Obdachlos bist, kauf dir doch einfach ein Haus!
Geringverdiener!
Der Mark(t) regelt!. Ausser Benzinpreise natürlich!
Mission 5 Points!
Schreibst du 4 bleibst du hier!
BECATM
You know the rules and so do I 
If we all die tomorrow
Kaffee durch die Maske trinken. Das nennt man Genuss!
Man sollte den Wohnwagen in die Luft sprengen!
Sei bloß vorsichtig!
Man darf Alex nur ärgern, wenn man im Chemieuntericht mitgearbeitet hat!
Warum haben Sie ein blaues Auge? Joa, wurde vom Zahnarzt verprügelt, weil ich den Mund nicht weit genug geöffnet habe
Reliable UDP ist für nen Müll!
Ejakulation = Massenmord?
Steroanlagennippel
P A E T O A L - Wir lernen unseren Nachnamen zu Buchstabieren
Pavla Violana, Paola Viola und Giuseppe Viola - Das Dreigestirn
Ejakulant = Wichser = Massenmörder
Das macht kein Sinn! - ERGIBT KEIN SINN!!!!!
Das ist kein Bug, das ist ein Feature!
Geh mal Bier holn!
If-Schleife :/
Düüm Iternöl
Somebody toucha my Spaghet!
It is Wednesday my Dudes
Yee
Ich kack' Fische!
Du scheiß Streikbrecher!
Siuuuuuuuuuuuuuuuu
Creeper = Rassensprenger
Der heilige Notenwürfel mit 6 bzw. 15 Seiten
Ich will Pommes mit Mayo!
69
RJ45
Lars der rote Eisbär (communism intensifies)
1000 € = 1000 Snickers 
Beehops in Realife sind gefährlich!
NO PASARAN!
Cheesus Chistus
Der menschliche Randomgenerator
Coronatest, frisch von den Coronabäumen aus dem Schullabor